Repository: inveniosoftware/invenio-accounts
Catalog: invenio_accounts/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Email
ko: 이메일

source: Inactivate
ko: 비활성화

source: Are you sure you want to inactivate selected users?
ko: 선택한 사용자를 비활성화하겠습니까?

source: Cannot find user.
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.

source: User(s) were successfully inactivated.
ko: 사용자를 비활성화하였습니다.

source: Failed to inactivate users.
ko: 사용자를 비활성화하는데 실패했습니다.

source: Activate
ko: 활성화

source: Are you sure you want to activate selected users?
ko: 선택한 사용자를 활성화하겠습니까?

source: Failed to activate users.
ko: 사용자를 활성화하는데 실패했습니다.

source: User ID
ko: 사용자 ID

source: User Management
ko: 유저 관리

source: Linked account identities
ko: 연결된 계정

source: Username must start with a letter, be at least three characters long and only contain alphanumeric characters, dashes and underscores.
ko: 사용자명은 글자로 시작해야하며, 최소 3글자 이상이어야 합니다. 알파벳, 숫자, 대시(-) 와 밑줄(_) 만 포함할 수 있습니다.

source: %(icon)s Security
ko: %(icon)s 보안

source: %(icon)s Change password
ko: %(icon)s 비밀번호 변경

source: Please complete the reCAPTCHA.
ko: reCAPTCHA 를 완료하십시오.

source: Value must be either 'public' or 'restricted'.
ko: '공개됨' 또는 '제한됨' 이어야 합니다.

source: Change password
ko: 비밀번호 변경

source: Current password
ko: 현재 비밀번호

source: New password
ko: 새 비밀번호

source: Confirm new password
ko: 새 비밀번호 확인

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Reset Password
ko: 비밀번호 초기화

source: Enter your email address below and we will send you a link to reset your password.
ko: 이메일 주소를 입력하면, 비밀번호 초기화를 위한 링크를 보내드립니다.

source: Log in
ko: 로그인

source: or
ko: 또는

source: Sign up
ko: 가입

source: Log in to account
ko: 계정에 로그인

source: New to %(sitename)s?
ko: %(sitename)s에 처음 오셨습니까?

source: Forgot password?
ko: 비밀번호를 분실하였습니까?

source: Sign up for a %(sitename)s account!
ko: %(sitename)s의 계정을 만듭니다.

source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있습니까?

source: Resend Confirmation Email
ko: 확인 이메일 재전송

source: Enter your email address below and we will send you an email confirmation link.
ko: 이메일 주소를 입력하면, 이메일 확인을 위한 링크를 보내드립니다.

source: Send Confirmation
ko: 확인 이메일 전송

source: Sessions
ko: 세션

source: Revoke
ko: 해당 세션 종료

source: This is a list of devices that have logged into your account.
ko: 본 계정이 로그인된 기기 목록입니다.

source: Signed in
ko: 로그인 시간

source: current session
ko: 현재 세션

source: Location
ko: 위치

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Your password has been changed.
ko: 비밀번호를 변경했습니다.

source: If you did not change your password,
ko: 비밀번호를 변경하지 않았으면,

source: click here to reset it.
ko: 여기를 눌러 초기화하십시오.

source: Sign up for an %(sitename)s account!
ko: %(sitename)s 계정을 생성하세요!
